Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lumiwanag ka!
Nahulog ka na
simula nung interview.
Cheer up!
Prutas?
Oo, ang amusement park
pagkakaroon ng family event
sa Araw ng mga Bata.
Gusto mong pumunta?
Maaaring maging masaya!
Namatay si Nian, okay?
Pare, Hunyo 1?
Magiging mabaliw na mainit at puno!
- Tingnan ito.
- Kunin mo si Nian.
Ang pag-iisip lang ay napapaiyak ako...
Tingnan mo lang.
Mapupuksa tayo na parang sardinas,
- seryoso.
- Pakiusap, tingnan mo lang?
Dagdag pa,
sa kalagayan ni Nian...
[Espesyal na Kaganapan ng Pamilya!]
[Grand Opening!]
[Sumali sa saya...]
Alam mo kung ano? Dapat tayong pumunta.
Magandang pagbuo ng karakter.
So yun ay oo?
Ganap!
Tingnan ang lahat ng mga taong ito!
Well,
ito ay Araw ng mga Bata!
Bukas na ang mga gate!
Tara na!
Hindi kailangang magmadali.
Pumasok mamaya?
oo,
hanggang sa humina ang mob na ito.
Walang kwenta
nadudurog sa init na ito.
Magandang pumunta ngayon?
Oo, oo, mukhang mas mahusay.
hey,
baka kunin si Nian
sa banyo muna?
Ito ay magiging
isang bangungot sa loob.
Mukhang OK ang isang ito.
Nian, banyo?
Pumunta ka.
pasensya na po.
Medyo puno ngayon.
Oo, Mr. Xing.
Ang aming marketing
talaga
ginawa ang trick.
Mr. Xiao,
mahusay na trabaho sa pagpapatakbo ng lugar na ito!
Ginoong Xing!
May tumatawag sayo.
Tandaan mo ako? Li Daoqi,
dumaan kay Dong noong isang araw?
Ah! Kasama si Dr. Fu,
- yung lalaking galing sa ibang bansa?
- Oo!
Kayong mga kasama ang
makeup brand pitch?
Yep, kami yan!
Dito ka para
suriin din ang mga bagay?
Oo, nakaka-unwinding lang.
Ginugugol ang bakasyon
kasama ang aking asawa
at bata.
Pag-usapan ang tungkol sa swerte!
Sa totoo lang. Tara na.
OK.
Papasok na kami.
Sir, public entrance po yan.
Oh, pero ako...
Kasama natin siya.
Nakuha ko.
Saan ka pupunta?
[May nabunggo.]
[Magkita tayo sa loob.]
[Kailangan tumakbo!]
Uy?
Hoy!
Nian, tara na.
Hindi ba ito pinlano?
Isang influencer lang na nagsasayaw.
Mga kababayan!
Patawarin mo kami!
dumarating!
Hoy, ulo,
Ang Dreamland's swamped.
Dalhin mo si Nian
Rainbow Playland,
mahuli ka diyan.
Mr. Xing, nagkaroon kami ng influencer
gumagawa ng promo para sa araw ng pagbubukas.
Suriin natin iyon.
Nakuha mo na.
Nagkataon lang!
Maaari na ganap
namiss ang isa't isa.
tama?
Oo!
Kahanga-hanga, ha?
Dapat ay tadhana.
Oo, kapalaran.
sige,
pasensya na mga bata.
Hoy mga bata.
Pakiusap.
Mr. Xiao,
hindi maaaring magpakalma
yung mga safety check!
Huwag mag-alala,
kami ang nasa ibabaw nito.
Mabuti.
Gumagawa ka ba ng inspeksyon?
Dahil nakakuha ako ng mga bahagi sa lugar na ito.
oo,
siya ang aming pinakamalaking mamumuhunan.
Medyo isang imperyo na iyong binuo!
Naku, hindi para sa akin.
Gumagawa
umikot ang tiyan ko.
Kinakabahan ako sa heights.
Naiintindihan mo ba ang Heights?
Oo.
Tingnan mo,
sayo yan
mahinang lugar.
alam mo,
negosyo ay
katulad ng
roller coaster na ito.
Ganap.
Hindi maaaring hayaang pigilan ka ng takot!
Tama.
Gusto mo bang makipagnegosyo sa akin?
Harapin mo muna ang iyong mga takot!
Ipakita natin sa kanya!
Nakuha mo na.
Sa ganitong paraan papasok?
Oo.
Nagbibiro ako, Mr. Xing!
Parang may matangkad sa akin
takot sa taas!
pasok na ako!
Sigurado ka?
oo,
lahat sa!
Huwag maging bayani.
Kung hindi mo kaya,
sabihin mo lang.
Hindi, talaga.
Huwag ipilit.
Nakuha ko na ito, gumulong tayo.
talaga?
Oo, gawin natin ito.
- Pumunta ka!
- Mabuti!
Yung bagay na bumabaliktad?
Uh-huh.
Oo.
Halika na, Daoqi!
Daoqi, VIP line! Go!
Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito...
Mabilis talaga.
Bilisan mo!
OK.
Tara na!
OK, OK.
A para sa pagsisikap!
Daoqi, nakita ko na.
dapat
umupo ka dito.
Hindi pwede, Mr. Xing!
Pupunta na ako!
magaling ako.
Kinailangan lang
i-clear ang system.
Magandang pumunta ngayon!
Sigurado ka?
Ganap!
Pasulong sa kaluwalhatian!
Ginoong Xing!
Masusuka na naman!
Heads up, Mr. Xing!
Saan nakuha ang lahat ng iyon
galing?
Akala mo walang laman!
Iyon ay hapunan kahapon.
I'm so sorry,
sorry po talaga.
Paumanhin.
Nakuha mo ako ng mabuti,
ngunit isang deal ay isang deal.
Sa Lunes, dalhin ang iyong PhD buddy
papunta sa opisina ko.
Business ang pag-uusapan natin.
Panatilihin ang iyong distansya!
ayoko
round two!
Paumanhin tungkol doon, Mr. Xing!
Lunes noon!
Oo, magkita tayo sa Lunes.
[Astig.]
Sorry talaga, Mr. Xing!
[Huwag mag-alala!]
Dapat sana
nilaktawan ang almusal.
hey sa lahat,
check out
maraming bagong tema...
Palabas na ngayon?
May fireworks ngayong gabi,
alam mo?
Paano na, Nian?
atin,
maaga kaming nagising,
naglaro buong araw.
Gagawin ni Mommy
ibalik kita
isa pang oras para sa paputok,
OK?
Aalis ngayon?
Hoy, alam mo,
ito ang aking masuwerteng araw ngayon!
Pakiramdam ang mga bagay ay
sa wakas ay pupunta sa aking paraan.
Kapag ito ay gumana,
Ibabahagi ko sa iyo ang lahat.
Isang tingin lang?
Narinig ito ay kamangha-manghang.
Aalis talaga?
Gusto ko syang makita!
Ms. Zhao, naglalakad ng aso?
Dong,
kumukuha ng almusal?
Tiyo Li.
Nakakuha ng pabor
magtanong.
Anong meron?
Sira ang washing machine.
pwede ba
tingnan mo ngayon?
Nag-resign na ako.
Hindi na sa ProFix.
Ikaw...nag-resign?
Magsisimula ng isang bagay sa isang kaibigan.
Pagbabalik
sa chemistry, ang dati kong larangan.
Kahanga-hanga!
Ang pag-aayos ng mga bagay ay
sayang ang iyong talento.
Ngayon.
Congrats!
Good luck!
Salamat!
Tiyo Li,
naglalaro ng chess
sa ulan na ito?
Mas mahusay kaysa sa umupo sa bahay!
Suriin!
OK.
Balitaan mo lang kami
kapag ikaw ay
late na dumating
o aalis ng maaga.
Humihilik ka
kapag siya ay bumalik sa madilim na gabi.
narinig ko siya.
Uy, sa kumpanya
sa wakas nakita ko na ang halaga ko.
Malaking pagpupulong kagabi,
buong kwarto ang pinag-uusapan
aking kinabukasan.
Sa totoo lang.
Isa pang stream?
Oo, dati yun...
Kailan ka nag-stream?
Hindi nahuli?
Hindi sinabi sa amin.
I'll...magbibigay ng like.
Hindi na kailangan,
tara, kain muna tayo.
Nanay, Tatay, nagbabalik ako!
Kumain ka na lang,
ang isang tulad ay hindi magkakaroon ng pagkakaiba.
pataas na?
Gusto
mag work out
pero naulanan.
Nakakuha ng ilan
tinapay at
karne swallow wontons sa halip.
Medyo malakas ang ulan.
Tungkol sa stream na iyon,
hindi mo natapos.
Tungkol saan ito?
oh
wala masyado,
regular na bagay lang,
parehong bagay,
alam mo?
Stream? Nag-stream ka?
Nakaligtaan ito?
Masyadong abala.
Laktawan ito,
ito ay wala.
Kumain ka na.
Hayaan mo ako.
Nasa elevator pa, nandito na.
Umaga, Ran!
Umaga.
Tumakbo, umaga.
Umaga, Ran.
Umaga.
Tumakbo, umaga.
Umaga, Ran.
Umaga.
Super weird ang kinikilos ng lahat.
Tumakbo.
Sige na.
Anong meron? nasa oras ako.
Anong nagmamadali?
Ilipat ito!
- Umaga, Ran.
- Umaga.
Dito.
Ano ang lahat ng ito?
Naghihintay si Ms. Qian.
Kukunin ko ang bag mo.
Hey.
Hanapin mo ako?
- Dito!
- Tumakbo.
Mabuti, pinag-uusapan kita.
Tinadtad namin ang iyong
"Munting Puting Layag"
mula kahapon,
ikalat ito
sa kabila
ibang mga account.
ganap na sumabog.
Gumawa ka ng mga clip?
Pinapatay nito!
Kakatapos ko lang ng plano.
Oo, ipakita mo sa kanya.
Roger!
OK, ngayon, hayaan mong ibahagi ko sa iyo
ang panukalang ito ay katatapos ko lang,
"Ang Desperasyon Serye".
tingnan mo,
iyong stream
sunog kahapon diba?
Nag-viral ka bilang
ang "Desperate Personal Shopper",
kaya nagmumungkahi kami
lumalawak
konseptong ito.
"Desperado na Maybahay",
"Desperado na Kusina",
"Desperado na anak na babae",
"Desperado na nanay",
"Desperado na Empleyado".
Oo? Gaano ito kadesperado?
Super desperado!
Tingnan mo, tama?
Mapupunta ako sa lahat ng desperado!
[Itong bigas dude]
[parang makulimlim,]
[parang pickup artist.]
[Oo.]
[Na-hook sa kanya]
[mangkok]
[ng bigas.]
[Ang mga oras noon]
[matigas kung gayon,]
[kaya pumasok ako sa pamimili sa ibang bansa.]
[Real talk, ako ay tungkol sa lahat]
[status noon...]
Zhang Ran,
Nakita ko yung clip.
Ano ang iniisip mo?
Paano si Dong
mararamdaman?
[Isang magandang bagay.]
[Hindi nakita ng nanay mo,]
[o]
[Lahat ng impiyerno ay mawawala.]
[Hindi mo kaya...]
anong ginagawa mo?
Umiihi...
umihi?
Bakit ka nasa tub?
Katatapos lang.
[Nagbigas siya]
[sa isang cake,]
[ gumuhit ng kandila]
[at ilagay ito sa itaas,]
[Hayaan mo akong hilingin ito.]
[Bigas lang?]
[Iyon lang ang kailangan?]
[Itong rice dude tunog]
[makulimlim, parang pickup artist.]
[Oo.]
[Na-hook sa kanya]
[mangkok ng kanin.]
mga ginoo,
- Handa na si Mr. Xing.
- [Ang mga oras noon]
- OK.
- [matigas kung gayon,]
[Kaya napunta ako sa pamimili sa ibang bansa.]
[Real talk, I was all about...]
Itigil ang panonood! Tara na!
Tara na!
Ilipat ito!
Mr. Xing, hindi alam
ikaw ay nasa football.
Madalas kaming naglalaro ng soccer
para sa pagbuo ng koponan.
Samahan mo kami
kung ikaw ay sa ito.
OK.
Astig.
Dapat dumating din si Dr. Fu.
Hulaan mo si Dr. Fu
ayoko ng football, ha?
si mr. Lee,
mag usap tayo ng negosyo.
si mr. Lee!
Tama, negosyo.
Oo, ang panukalang iyon
Nagtrabaho ako sa...
Tingnan mo, Mr. Li,
sinabi ko na sayo,
Wala lang ako
ang panukalang iyon.
Pagbili
mga tatak ng kosmetiko?
Hindi ito lilipad.
Ipapaliwanag ko kung bakit.
Una,
ang aming pananaliksik ay nagpapakita na
mga mamimili ngayon,
lalo na sa domestic skincare,
mas gusto
mga bagong konsepto at bagong tatak,
sa halip na
mga luma.
Pangalawa,
bumili ng pabrika?
Iyan ay mabibigat na pag-aari, tao.
Ito ay ganap na laban
ang aking istilo ng pamumuhunan.
Ito ay hindi lamang tungkol sa pabrika,
habol ko
lahat din ng formula.
Hawakan mo, hawakan mo.
Alam kong tonelada ng
Mga pabrika ng OEM.
Makukuha ko ang anumang formula na gusto ko.
hyaluronic acid,
retinol,
hexapeptide,
kahit anong mainit.
Bakit ako
mag-aksaya ng pera sa mga lumang formula
mula sa isang namamatay na pabrika?
Oo...
tama ka...
Kaya bakit mo ginawa
tawagan kami ngayon...
May bagong project
pag-usapan. Umupo.
Daoqi, alam ko
ikaw ay
takot sa taas,
pero ikaw pa rin
sumakay sa mga coaster kasama ko.
Alam kung ano ang ibig sabihin nito?
Ano ang ibig sabihin nito?
Nangangahulugan ito na mayroon kang lakas ng loob,
magmaneho. gusto ko yan.
At si Dr. Fu,
tulad ng sinabi ko dati,
lahat ng tungkol sayo,
ang iyong buong kwento, kaakit-akit!
Kung kayo ay nasa loob,
Babalikan kita.
Ilunsad natin
isang bagong tatak ng kosmetiko.
Tatawagan natin ito
"Dr. Fu"!
Nangungunang paaralan, PhD sa ibang bansa,
sampung taong karanasan sa pagbuo
mga produkto
para sa malalaking kumpanya ng kosmetiko!
Tumingin lang sa iyo, Dr. Fu!
Sa iyong kagwapuhan,
ikaw ay perpekto
upang maging mukha
ng sarili mong brand!
Ikaw ay isang tatak ng paglalakad.
Mr. Xing, sinabi ko na sa iyo
wala ako
sampung taon ng karanasan sa R&D,
sampung taon lang sa renovation.
Yun naman talaga ang gusto ko.
Nagtago ka ng mababang profile sa ibang bansa,
malinis na rekord.
Ikaw ay perpekto para sa packaging.
Di ba panloloko yan?
Paano?
Hindi mo maaaring ilagay ito sa ganoong paraan.
Ang marketing ng produkto ay pagkukuwento lamang.
hindi mo ba narinig?
Teka.
Maghintay ka.
Mr. Xing,
ang gusto ko talagang malaman ay
paano
eksakto ang gusto mo
magtrabaho sa amin?
Iniimbitahan kita
upang sumali sa aming kumpanya
at magtrabaho sa amin.
Ngunit ang mga kasosyo ng kumpanya
ako ba at si Dr. Fu.
Pinondohan ko ito, siya ang imahe.
Paano naman ako?
Ako na lang ba dapat
sumama sa mapanganib na biyahe na ito?
Paano ito isang mapanganib na biyahe?
Ibigay mo ang paggawa.
Trabaho?
Pera, imahe, paggawa.
Sa tingin ko ito ay nagkakahalaga ng pag-usapan.
Sa daan,
pag usapan natin.
anong mali? Tara na.
naalala ko lang
May gagawin ako.
Ano ito?
Pumasok ka, ipapasakay kita.
Hindi na kailangan, maglalakad ako.
anong mali?
Kung hindi mo gusto si Xing Kai,
marami pang ibang investor ang naghihintay sa atin.
Tsaka, naramdaman ko
Talagang pinahahalagahan ka ni Xing Kai.
Sa tingin ko hindi ako ang pinahahalagahan niya.
Mag-ingat sa pagmamaneho!
Yabang ba ito ng doktor
umaarte na naman?
hindi ko gets.
Tatay.
Nanay.
Fu Yudong!
Bakit ka pumipili ng mga kaldero?
Hindi pa namin nabibili ang kalahati ng gamit.
Tara na, bilisan mo.
Hiniling ng nanay mo.
Nagpadala siya ng mga larawan sa chat ng grupo.
Itong cast iron pot
ay mahal, mabigat, at hindi praktikal.
Kung bibilhin mo ito,
Ni hindi ko alam kung saan ilalagay.
Kailangan mong langisan ito araw-araw.
Mag-iipon lang ito ng alikabok.
Amanda.
Maligayang kaarawan.
I think birthday ko last month.
alam ko.
The thing is, naging busy ako.
Kaya ito ay para makabawi.
Buksan ito at tingnan.
Kaya?
Gusto mo ba ito?
Ang ganda.
salamat po.
Pero sa totoo lang,
binibigyan mo pa ako
lahat ng mga mamahaling alahas na ito,
ngunit hindi ko sila masusuot.
Kaya...
sana yun
sa susunod na bigyan mo ako ng isang bagay,
ito ay isang bagay
Kaya ko naman talagang magsuot.
sa totoo lang,
Matagal ko nang sinabi sayo.
wala talaga ako
anumang planong magpakasal muli.
Walong taon na kitang hinintay.
alam ko.
Pero ito lang
isang pirasong papel.
Ano ang ibig sabihin nito?
Walang pinagkaiba sa akin.
Ang pinakamahalaga
ay kapag tayo ay magkasama,
masaya tayo,
at masaya.
hindi ba maganda yun?
umaasa talaga ako
mapanatili lang natin
pagiging masaya.
Hindi mo ba iniisip?
sinabi ko na sayo
ito ang trabaho ko!
Bakit hindi mo maintindihan?
Paano ako dapat?
Kailangan nating lahat na iligtas ang mukha.
ikaw ay walanghiya,
pero kailangan ko
iligtas mo ang akin.
Paano ako walanghiya?
Napaka-harsh mo!
Nilabag ko ba ang batas?
Anong ginawa ko?
Ano pa ang gusto mo?
Ako ay nagsasalita tungkol sa aking sarili,
hindi ikaw!
Ipinanganak ka ba sa isang bato?
Hindi ba ikaw ang anak ko?
Alam ng lahat sa pabrika ng asukal
anak ko si Zhang Ran!
Napakaganda mo!
Hindi ko alam kung anong klaseng anak
gusto mong itaas!
hindi ko gets!
Dapat na lang ba akong umalis?
Eto na naman!
Sinusubukan mo bang takutin ako?
Hindi ito nagtatapos!
Ikaw ay nasa isang maliit na ligtas na kanlungan.
Tatay.
Hindi kita ma-outargue.
Ikaw ang OG dito!
Nakita ko ang livestream na iyon.
Hindi naging madali para sa iyo.
Gaya nga ng matandang kasabihan...
Kailangang malaman ng isang lalaki
kung kailan dapat magbigay at kunin.
Naiintindihan kita.
Salamat, Tatay.
Nakita kitang nagchecheck ng flight kanina.
Babalik ka ba sa Canada?
Ang renovation crew sa Canada
may project na kailangan ako.
Iniisip kong bumalik.
So magkakahiwalay kayo?
Wag kang sumunod sa tita mo
at halimbawa ni tito!
Kahit na ang pinakamahusay na mag-asawa,
kung hindi sila magkikita buong taon,
tiyak na babagsak!
tatay,
Pupunta lang ako ng ilang buwan.
Kung babalik kang mag-isa,
pumayag ba si Ran?
Siya...
Dapat okay lang siya.
Ang pangunahing bagay ay, nandito ako
pero wala talaga akong magawa.
Napupunta lang ako sa daan.
Kung pupunta ako sa Canada,
at least kaya ko
kumita ng pera.
At kung si Zhang Ran
humaharap sa anumang problema,
Atleast mabawi ko siya.
Iyan ay may katuturan,
pero dapat
kausapin mo si Ran.
Pag-isipan mo.
Para sa mga mag-asawa,
kung maiiwasan mong mamuhay nang magkahiwalay,
tiyak na huwag gawin ito!
Zhang Jianbin!
Pumunta ka dito!
Tatay, pupunta ako.
Ang sinumang pumunta ay nasa problema.
ano?
Lumabas ka, kailangan ko ng pumasok.
dito muna ako!
Papasukin mo ako.
Magmadali.
ikaw ay...
Magmadali!
ako...
Fu Yudong!
nandito ako.
Zhang Jianbin,
Hindi ko akalain na makakatagal ka doon buong araw!
Tungkol sa video clip,
hayaan mo akong magpaliwanag.
Narinig ko lahat.
Ito ay para sa trabaho.
Sa araw na iyon, sa totoo lang,
sa aking livestream,
Pumasok si Yuan Yuan.
ayos lang.
naiintindihan ko.
Hindi ko ito sineryoso.
Actually, gusto ko
para makipag-usap sa iyo...
ako
gustong bumalik sa Canada.
Ang bagay ay, narito,
Pakiramdam ko ngayon
Wala akong masyadong gagawin.
Kung pupunta ako sa Canada,
at least may kita ako.
Pwede bang manatili ka?
Ano ang maaari kong gawin?
Pag-isipan mo pa.
nga pala,
bakit bigla ka na lang
Pumunta sa Lucheng?
naalala ko
wala kang negosyo dito.
hindi ko.
Hindi ba pwedeng sumama na lang ako sa iyo para sa hapunan?
kelan ka aalis?
Naaalala mo ba ang oras
sa Norway,
nung nag fishing tayo?
naalala ko
pinahuli namin sa kapitan ang isda
at lutuin ka kaagad.
Sigurado akong naaalala mo
paano lasa ang isda na iyon.
ginagawa ko.
Syempre ginagawa ko.
Kaya kung magkakaroon ako ng pagkakataon,
Balak kong kunin ang asawa ko
at anak
bumalik sa Norway.
Naaalala mo ba
John Singer Sargent?
May exhibit siya sa Boston.
Makikita mo ba ito?
Ngayon halos lahat ng oras ko
ay ginagastos sa aking anak.
Ang mga painting na madalas kong nakikita
ay sa aking anak.
Ang buhay ko
nagbago.
masaya ka na ba ngayon?
Kontento ka na ba?
Ito ba ang mayroon ka
hinahabol?
Sa tingin mo ba hindi ako masaya?
sobrang saya ko.
Ang buhay na ito
ay eksakto kung ano ang lagi ko
gusto.
Maganda ba?
Ito ay.
Ang mga baby carrot na ito ay medyo matamis.
Masarap.
nga pala,
kailangan mo ba ng masasakyan pauwi?
Tutal uminom naman kaming lahat.
Medyo malapit kami nakatira.
Maaari tayong maglakad o sumakay ng taksi.
Ganun pa rin kayo.
Kapag lumabas ka para kumain at uminom,
hindi ka nagmamaneho.
oh
sabi sa akin ng ahente mo tinulungan mo siya
sa kanyang kumpanya,
sa pag-unlad ng real estate.
Binigyan ka daw niya
isang mahusay na pakikitungo.
Hindi ko siya dinaanan para bumili ng bahay ko.
alam ko.
sige ka.
Kukuha tayo ng ilang litrato.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikaw din.
Mag-ingat ka.
Kuhanan tayo ng litrato.
Kumuha tayo ng ilang litrato.
Larawan, okay!
Dito.
tayo...
umuwi ka na.
Daoqi,
kung paano tayo ngayon
ay talagang mahusay.
Mayroon kaming pagkain at inumin,
panatag ang buhay natin.
Mga marka ng pagsusulit kamakailan ni Nian
ay nagpapabuti.
talaga?
Ngayon ay pareho tayong may oras
para makasama pa siya sa bahay.
Siguradong gagaling siya.
Daoqi,
Palagi akong umaasa
sariling bahay.
I'm glad nakilala kita.
Ako din.
talaga.
Huwag kang mag-alala.
Ang mga bagay ay magiging mas mahusay.
Magtiwala ka sa akin.
Mas mabuti lang.
Anong meron sayo ngayon?
Mukhang off ka.
Wala lang, ayos lang ako.
Saka bakit ka nag-spacing out?
Kami ni Cheng Man
nag dinner kasama ang ex niya.
WHO?
Ex ni Cheng Man.
May alam ka ba tungkol sa kanya dati?
Ginawa ko, ngunit hindi ko pa siya nakilala.
Ito ang unang pagkakataon.
Hindi sa inaasahan ko.
Akala ko magiging nouveau riche siya.
Hindi siya.
Siya ay magalang.
Maawain.
Alam ang kanyang limitasyon.
Pino.
Charismatic.
Siya daw
medyo komportable sa paligid.
Nakikinig sa usapan nila,
para sa mga edad,
kalahati lang ang nahuli ko.
Sa una ay parang awkward,
pero umupo na lang ako
nakikinig sa usapan nila.
Habang nakikinig ako,
Nadala ako.
Parang noong bata pa ako
nakaupo sa harap ng TV,
nanonood ng Hong Kong drama.
Parang kami lang ni Cheng Man
ay hindi mula sa parehong mundo.
Naramdaman mo ba
medyo wala sa lugar?
Siguro.
Hindi ko mailagay ang aking daliri dito.
Narito ang kakaiba!
sa tingin ko
ang katotohanang dinala ka ni Cheng Man
upang makilala ang kanyang ex,
at least nagpapakita siya
pagiging bukas sa iyo.
Oo.
Kaya't huwag mag-overthink.
Ang aking asawa ay walang kapintasan.
Alam mo kung ano?
Bago ako pinakasalan ni Cheng Man,
mahilig siyang mag-ski,
naglalaro ng golf,
tennis,
at naglalakbay.
sa buong mundo,
malamang siya
napunta sa kalahati ng mga bansa.
After marrying me, hindi pa
dinala siya sa ibang bansa.
Hindi kahit isang beses.
Kaya sabihin mo sa akin,
ano ang nakikita niya sa akin?
Paano siya napunta
kasama ko?
Iyon ay dahil,
sa mata niya,
may mga katangian ka
na hindi ginagawa ng iba.
Parang...
Parang ano?
Ganun ba katagal?
Ang lakas mo
wala kang flaws.
Seryoso ako dito!
Talaga! Sa aking mga mata,
wala kang flaws.
Kung hindi,
bakit ikaw lang ang tatambay ko
at hindi ng iba?
Wala akong flaws.
Kung ilalagay mo ito sa paraan ...
Forever na akong nag-iisip
at hindi ko maisip yun!
Ngunit kung pipilitin mo,
May isa yata.
ano?
Na ikaw ay lahat ng lakas.
Oo, talaga.
Sige.
Tumigil ka
pag-aliw sa sarili.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
lahat ng tao may pagkukulang,
at lahat ay may kalakasan.
Ang mga tao sa paligid mo...
Depende ito kung nakikita nila ang iyong mga kapintasan
o ang iyong mga lakas.
Ngunit sa tingin ko Cheng Man
ay palaging nakikita ang iyong mga lakas.
Bakit mo ako tinatawag?
Nasaan ang iyong balbas?
Ang gwapo mo kung wala ka.
May nakita akong plastic bag.
Umihip ang hangin
at lumipad ito sa langit.
Kaliwa, pagkatapos ay kanan,
pataas, pagkatapos ay pababa.
iniisip ko,
alam ba nito
na ito ay lumilipad
dahil sa hangin,
o iniisip ba nito
kaya niyang lumipad mag-isa?
Kapag huminto ang hangin,
bumagsak ang bag sa lupa
at natatapakan.
Walang nagmamalasakit dito,
kasi trash bag lang yan.
anong mali?
Maraming tao at pangyayari
nagkataon lang na magkrus ang landas.
Walang destiny.
Ang iba ay bihirang nagmamalasakit.
"Sumusunod sa agos"
mukhang maganda,
pero sa totoo lang
umaanod na lang.
sa tingin ko
ang hangin
ay wala sa kontrol ng bag.
Ang tanging bagay na maaari nitong kontrolin
ay iyon
kahit gaano pa ito matapakan,
hindi nito dapat makita ang sarili bilang isang trash bag.
Yan ang susi.
Sa mata ng iba,
isa lang itong trash bag.
Maaari itong humawak ng kahit ano.
Oo naman.
[Ngunit at least dapat alam nito]
[kapaki-pakinabang pa rin.]
[May sasabihin ako sa iyo.]
[Kailan ka pa]
[bumalik sa Canada?]
[Kung hindi ka babalik kaagad,]
[kapag bumalik ka]
[Hindi mo ako makikita dito.]
anong ginagawa mo
[Nakapagdesisyon na ako.]
[Tapos na akong gawin]
[mga pagsasaayos sa Canada.]
Walang kabuluhan sa akin.
Babalik ako sa paggawa ng pelikula,
dahil ito ay
ang tanging bagay sa aking buhay
na tunay na nagpapasaya sa akin.
[Wala akong pakialam kung ano ang tingin nila sa akin.]
[Kung iniisip nila]
[Hindi ako magaling dati,]
Kaya kong magsimula ulit.
Alinmang paraan, gagawa ako
isang mahusay na pelikula.
[Binabati kita, Zhihao.]
Kaya mo na ulit ang sarili mo.
Maaari mong gawin
ang mahal mo.
Gawin mo lang!
Ilang sandali pa,
sa isang secondhand market,
May nakita akong DVD player.
Napaisip ako,
[ngunit binili ko ito.]
[Alam mo kung ano ang iniisip ko?]
Noon,
mayroon kaming ikaw, ako, at ang mga DVD,
ngunit walang DVD player.
Ngayon ay mayroon ako, ang mga DVD,
at isang DVD player,
pero hindi ikaw.
ayos lang.
Kapag ang iyong pelikula
nanalo sa pinakamalaking
internasyonal na parangal,
anyayahan mo ako at doon ako.
Pupunta ako sa premiere!
Ito ay isang deal.
Okay, Zhihao.
pakakawalan na kita.
Magtrabaho sa iyong script.
Zhihao,
matawagan ka
nagpapasaya talaga sa akin.
[Pagkuha ng iyong tawag]
[Nagpapasaya rin ako ng totoo.]
Nakuha mo na ito.